- cooking
--1. Apa saja cooking hack yang kamu tau?
isi : As we all know, cooking can be difficult. Kira-kira apa aja sih hacks yang bisa
membuat memasak menjadi lebih mudah dan menyenangkan?
(Posted by : robert)

responses :

iona : kalo kata nenek aku dulu sih masakan akan terasa enak jika penggunaan bumbunya 
juga banyak terutama bawang merah dan bawang putih

polly : Nih, yang wajib ada di dapur. BUMBU WAJIB : bawang putih, bawang merah, cabe merah, 
jahe, laos, kunyit, ketumbar, lada, pala, cengkeh, kayu manis, garam, daun bawang, kemiri, 
kapulaga, daun kunyit, salam, sereh, kemangi, basil, lemon, jeruk nipis, asam kesturi, kecap, 
cuka, kencur, saos sambal, gula, gula merah/aren

robert : wah, insightful banget. cocok buat saya yang notabene lelaki baru menikah dan baru-baru
mau belajar masak. hehehe... suami idaman

tara : buat mas robert, pasti awal-awal masak bakal takut sama minyak nyiprat. Kalo masnya 
takut dengan cipratan minyak saat menggoreng gunakan api kecil terlebih dahulu, lalu 
dilanjutkan dengan api sedang atau masnya bisa nutupin dengan tutup panci

--2. Resep Nasi Goreng
isi : Nasi goreng adalah menu sarapan favorit di dunia. Begitu banyak negara yang mempunyai
ciri khas nasi goreng sendiri, sehingga banyak resep yang tercipta. Yang paling enak, yang mana sih?
(Posted by : rexy)

kian : nasgor aku paling sama mentega aja sih, atau pake bumbu instan bamboe, rekomen banget

rexy : Bumbu lengkap (untuk porsi 1 piring) saya biasa pake 1 siung bawang putih (sedang, jangan 
terlalu besar), 2 siung bawang merah, terasi, sedikit kencur, cabe merah, 5 butir lada, 1/4 keping kemiri.
Semua diulek halus. Cairan kecrotannnya (maafkan bahasa saya), pake kecap, saus, 1 sendok teh minyak 
ikan, beberapa tetes minyak wijen untuk mendapatkan aroma wok. Kalau suka bisa pake ebi, masukin 
saja 2 ebi kecil ulek bareng bumbu. Ini juga membuat nasi goreng rasa umaminya keluar.

tara : mas rexy boleh juga tuh, nanti saya coba deh

rowan : Kalau sering membuat nasi goreng, bikin saja baceman bawang putih. Cara membuatnya googling saja. 
Bawangnya digeprek kemudian ulek kasar ya. Jangan dipotong, bawang digeprek minyaknya keluar semua 
lebih enak.

--3. Marinasi Ayam KFC
isi : Resep KFC menggunakan buttermilk untuk marinasi ayam. 
Apakah masalah jika saya menggunakan susu biasa saja?
(Posted by : maisy)

crystal : Pengganti buttermilk itu 1 gelas susu dihangatkan (jangan sampai mendidih) dicampur dengan 2sdm air 
lemon, diamkan sampai agak mengental. Jadi deh buttermilk..

maisy : astaga, selama ini saya ampe mendidih susunya. pantes gagal terus

