-Gaming

1. New Hero Khaleed Mobile Legends
   Hero yang rilis diserver original Mobile Legends pada 7 Agustus 2020 ini memiliki penampilan seperti orang dari timur tengah, 
   tak hanya penampilannya namun skillnya juga diwarnai nuansa padang pasir. pasifnya cukup unik yakni dia akan berjalan diatas 
   pasir saat Desert Powernya telah penuh lalu ia dapat berlari ketarget dan memberi damage yang diperkuat. hero ini dapat 
   dibeli dengan harga 32.000 Battle Points atau 599 Diamonds. umtuk lebih jelasnya langsung cek saja didalam gamenya.
   (Posted by : Lily)

   Responses :
   Arsa : Eh itu hero baru worth gak buat dibeli?
   Robert : Tergantung lu bro bisa gak pakenya gw saranin sih coba liat youtube dlu gameplaynya.
   Rexy : kalo gw sih cuma bs beli gak peduli worth ap nggak soalnya battle point gw banyak
   Aiden : songong amat lu Rex, klo menurutku sih beli aj hero yang kamu suka selain hero baru itu soalnya agak susah dipake.
   Arsa : susah ya? hmmm...
   Rexy : bukannya mau sombong Den tapi emang dah kelebihan battle point mau gmn? klo gak dibeli heronya kan sia-sia aj. 
   Aiden : suka hati kau lah...

2. 3 Game MMORPG Mobile Terbaru 2020
   Jika anda suka bermain game MMORPG anda harus mencoba beberapa game MMORPG yang rilis ditahun 2020 ini.
   1. Aura Kingdom 2
      Game ini dapat dimainkan di iOS maupun Android. Jika andaa pernah memainkan Aura Kingdom 1 dan menyukainya anda akan lebih
      menyukai aura kingdom 2 ini karena memiliki tampilan grafik yang jauh lebih keren tentunya dan gameplay yang lebih menarik.
   2. Bless Mobile
      Jika anda suka memainkan game ini di PC maka anda harus mencoba versi mobilenya. Game yang diadaptasi dari versi PC ini
      memiliki tampian grafik yang sangat bagus tak kalah dari versi PCnya, selain itu gameplaynya juga tak kalah seru dari 
      game MMORPG lainnya.
   3. Blade and Soul Revolution
      Game ini diadaptasi dari versi PC Blade & Soul. Game ini mempertahankan kualitas grafik 3D serta konten secara keseluruhan
      sama seperti versi PCnya namun yang menjadi poin utamanya adalah game ini dapat dimainkan dalam versi mobile saat ini.
   Jika anda tertarik langsung saja download game diatas ya hehe :)
   (Posted by : Rowan)

   Responses :
   Polly : Hmm kayaknya itu game gak baru baru amat, walaupun masih di tahun 2020 sih...
   Katy : Ya kalo tau yang lebih baru bikin postingan aj bro wkwk
   Maria : Haha bener tuh post aj sendiri kalo mau game terbaru
   Polly : Males...
   Robert : hmm Aura Kingdom 2 menarik nih, gw dah main versi pertamanya dan lumayan seru. Gw jadi penasaran versi
            2 nya.
   Maria : Lumayan seru sih Aura Kingdom 2 Gw juga dah mainin Jalan cerita digamenya lumayan bagus.

3. FF vs PUBG
   Beberapa orang kadang bertanya apa sih yang bedain PUBG mobile sama FF? game tembak-tembak survival gitu sampe suka berantem playernya
   padahal sama aja. Nah di sini gw mau kasih penjelasan dikit aj nih yang bedain FF sama PUBG itu apa aja. Meskipun kedua gameini punya
   konsep game yang sama yakni Battle Royale tetap saja ada yang membedakan keduanya. 
   1. Gameplay
      dari gameplaynya sendiri perbedaan dari kedua game ini dapat dilihat dari jumlah maksimal pemain dalam 1 pertempuran,pada FF jumlah
      maksimal pemain dalam 1 permainan yakni hanya 50 orang sedangkan pada PUBG 100 orang dalam 1 pertempuran. Dari sisi karakter sendiri 
      perbedaan yang cukup mencolok adalah beberapa karakter memiliki kemampuan khusus atau skill seperti dapat menghilang.
   2. Grafis
      Dari sisi grafis dapat dikatakan PUBG memiliki keunggulan dibandingkan FF. Kenapa? hal ini sudah terlihat dari penggunaan memori pada 
      kedua game tsb. PUBG menggunakan sekitar 3 GB untuk penyimpanannya sedangkan FF hanya berada di kisaran 600 MB.
   masih banyak perbedaan dari kedua game tersebut namun kedua masalah yang saya sebutkan diatas yang biasanya menyebabkan perbedaan pendapat 
   dari kedua kubu pemain game ini.
   ( Posted by : crystal)

   Responses :
   Arsa : ih bener kan FF tuh game Buriq grafik aj lebih jelek..
   Lachlan : Bacot kau, PUBG mana ad bagus bagusnya ngabisin memori HP iya
   Aiden : Ih memori aj dimasalhin emang dasar player epep HP kentang.
   Lachlan : idih sok tau lu. Gw pake iPhone X nih jangan sok kau.Pake hp siomay aj belagu
   Crystal : Srry ges bukan maksud gw mau ngejelekin kubu mana tapi gw post cuma buat nambah pengetahuan aj srry klo tersinggung.
   Tara : Entah apalah ngeributin hal ginian main tinggal main kok malah ribut bingung gw.
   Arsa : maap ya kalo gak tau ap-ap gak usah ngikut ngikut anda Tara
   Tara : dahlah gak guna juga nasehatin bocah.

   
   