-Technology
1. ROG Phone 3 vs Black Shark 3 Pro
   asus dan xiaomi terus mengeluarkan smartphone gaming untuk para penggunanya
   sebut saja ROG phone 3 dan Black Shark 3 pro yang baru baru ini dikeluarkan
   oleh Asus dan xiaomi. kedua smartphone tersebut dibekali dengan spesifikasi
   yang gahar dan cocok untuk para gamer. tapi manakah yang lebih unggul?
   (posted by : rowan)

   Responses :
   aiden : kalau aku lebih milih Asus Rog sih soalnya kapasitas baterainya lebih besar
   arsa : mending Black Shark dong memorinya 2 kali lipat daripada Asus ROG yang cuma 128gb
   maisy : susah sih kalo mau nge compare 2 smartphone ini
   lachlan : kalo gw sih beli aja yang gw suka hehe
   maria : ga tertarik sih sama smartphone game mending beli iphone

2. Playstation 5 konsol baru yang dikeluarkan Sony
   Sony kembali lagi mengeluarkan produk andalannya yang terbaru yaitu PS5.
   konsol ini dibekali dengan GPU AMD Zen 2 lengkap dengan RDNA yang memiliki kemampuan
   sampai 10,28 teraflops dan juga CPU yang tersusun dari 8 core dengan kecepatan
   3,5 GHz. Konsol ini juga memiliki RAM GDDR 16GB dan juga SSD sebesar 825GB sehingga
   mampu menyimpan game cukup banyak. Selain itu Sony juga membekali PS5 dengan DualSense
   yang memiliki fitur suara haptic feedback, adaptive triggers, dan mikrofon internal.
   Untuk saat ini pihak Sony mematok harga PS5 sebesar 499 US dollar atau sekitar
   7 juta rupiah.
   (posted by : Lachlan)
   
   Responses :
   connie : wih keren juga speknya
   robert : masih bisa ga sih maen game ps4 di ps5?
   lachlan : kalau sekarang cuman bisa 100 game ps4 sih
   tara : auto beli sih ini
   casey : murah amat cuman 7 jutaan
   iona : ngeri-ngeri sultan 7 juta dianggap murah
   casey : yoi

3. Asus ROG Zephyrus S17 laptop gaming dengan desain dan performa ajib
   Asus salah satu brand yang menguasai 55,2% pasar gaming Indonesia kini mengeluarkan
   laptop seri ROG yang memiliki desain ramping dengan performa handal. Asus ROG
   Zephyrus S17 dibekali dengan GPU Geforce RTX 2080 super dengan CPU Intel Core i7 generasi
   ke-10. Untuk desainnya Asus ROG Zephyrus S17 mempunyai layar 17 inci dan body magnesium alloy
   yang membuat laptop Asus ROG Zephyrus S17 lebih ramping daripada laptop-laptop gaming lainnya.
   (posted by : robert)
   
   responses :
   lachlan : pasti mahal banget nih
   casey : mantap lah asus kalo soal ngeluarin serie rog
   tara : impian para gamer nih
   arsa : ditunggu keluar di Indonesia
   katy : ga paham soal beginian